Bondita.
Shashwati.
Terima kasih, Shashwati.
Sekarang apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang baik-baik saja.
Itu...
Kami tidak melihat apa pun.
Kamu tidak mungkin!
Kamu yang memulainya.
Bondita, terima kasih!
Terima kasih telah
datang ke hidupku.
Terima kasih untuk...
...mengisi warna dalam hidupku.
Ini...
...berwarna merah muda cerah.
Ini berwarna merah tua.
Hijau segar.
Langit biru.
Dan...
...biru favoritku.
Bondita, terima kasih telah
memperkenalkan saya kepada semua...
...warna-warna ini.
Terima kasih, Pati babu.
Terima kasih telah memberiku sayap.
Terima kasih telah
memberiku penerbangan.
memberiku langit dan...
...Terima kasih banyak...
...untuk datang ke dalam hidupku.
Paman, itu...
Paman mertua, itu...
Paman.
Ya.
Aku mencintaimu, Bondita.
Aku juga mencintaimu, Pati babu.
Janji?  - Janji!
'Saya juga akan memasang spanduk
promosi di jalan dengan benar.'
Air.
Mengapa kamu membiarkanku hidup-hidup?
Bunuh aku!
Chandrachur!
Yang punya...
Hati-hati.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Tuan tanah Trilochan.
Paman.
Jadi, Selamat Datang...
...Pengacara Bondita
Anirudh Roy Choudhary.
'Di mana kamu, Pati babu?'
'Aku sangat
membutuhkanmu saat ini.'
Dia juga kehilangan
banyak darah.  Jika...
...dia tidak menerima darah tepat
waktu maka dia bahkan bisa mati.
Tapi darah...
Apa golongan darah Chandrachur?
AB+.
Punyaku B+ jadi...
... mungkin aku bisa memberikannya.
Tolong perawat.
Nona Pengacara, silakan
mulai dengan pidato Anda.
Banyak orang dari desa
tetangga datang ke sini.
Dan bahkan orang-orang radio ada
di sini untuk merekam pidato Anda.
Jadi silakan mulai.
Itu... Suamiku belum datang.
Dan sampai dia tidak datang,
aku tidak bisa memulai pidatonya.
Baiklah.
'Bondita mungkin sudah bisa
menyampaikan pidatonya sekarang.'
Anirudh, kamu orang
yang seperti apa?
Setelah apa yang
kulakukan padamu,...
...dengan Bondita...
...dan Tapur dan Tupur juga.
Untuk itu kamu seharusnya
meninggalkanku di sini untuk mati.
Mengapa Anda membawa
saya ke rumah sakit?
Mengapa kamu mendonorkan
darahmu kepadaku?
Anda telah melakukan kejahatan.
Sebuah kejahatan yang sangat besar.
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk hal yang sama.
Tapi paman tidak punya hak...
...untuk menghukummu.
Hukum telah memutuskan hukuman...
...untuk semua kejahatanmu dan...
...kamu harus
mendapatkan hukuman itu.
Jadi, aku membawamu ke sini.
Saya sudah bicara dengan inspektur, Pak.
Dia akan membawamu dari
sini setelah kamu sembuh.
Mohon maafkan
saya, Tuan Pengacara.
Itu karena kamu...
...proses berpikirku
telah berubah.
Tuan Pengacara, saya berjanji...
...bahwa aku akan kembali
sebagai orang baik...
...setelah menyelesaikan
hukumanku.
'Sudah waktunya pidato Bondita.'
"Aku ingin berada di sana
sebelum dia memulai pidatonya."
'Akhirnya tuan
tanah termuda kami...
...Batuk sudah kembali.'
Datang dan peluk aku!
Bagaimana kabarmu, paman?
Aku akan memelukmu begitu
erat sehingga semua rasa sakit...
...berpisah darimu selesai.
Baiklah, ambil ini.  - Oh!
Saya sangat senang bertemu dengan Anda!
Sebenarnya kalian semua tidak tahu
betapa aku merindukan kalian semua.
Selama bertahun-tahun
aku harus menjauh darimu.
Hentikan semua omong kosong ini!
Apa...
Anak laki-laki tidak pernah menangis.
Dan Anda adalah putra tuan tanah.
Ayo.  Sentuh kakiku dulu!
Oke.  - Ya.
Salam!
Paman, aku tidak akan pernah lupa...
Aku tidak akan pernah lupa bahwa aku...
...saya keponakan
Trilochand Roy Choudhary!
Saya adalah putra tuan tanah.
Batuk Roy Choudhary kembali...
...dan aku akan memastikannya...
...bahwa semua orang
mencintaiku dengan penuh minat.
Cara?
Makanan yang kamu makan, paman.
Bawang.
Dengan bawang bombay penuh.
Apakah kamu mencium bau bawang dariku?
TIDAK!  - Oke!
Minat!  - Ya!
Astaga!
Aku akan mengekstrak
cintaku dengan penuh minat.
Bagaimana kabarmu!
Sekarang Anda telah menjadi anak
laki-laki Italia setelah tinggal di sana.
Kamu juga lupa bahasa ibumu!
Tuan Tanah Senior, saya punya...
...lupa sedikit...
...tapi aku belum
melupakannya sedetik pun...
...bahwa aku jauh
dari keluargaku.
Aku tidak bisa melupakan
kalian semua walau sedetik pun.
aku tidak bisa melupakan...
...kakak laki-lakiku
bahkan untuk sesaat.
Aku tidak bisa melupakan ayah.
Saya tidak bisa melupakan siapa pun.
Dan aku tidak lupa...
...bahwa aku harus pergi
jauh dari kalian semua...
...karena Bondita.
Bondita adalah alasannya!
Aku tidak akan pernah
lupa bahwa dia adalah...
...alasan memisahkanku
dari keluargaku.
Sayang!  Sayang,
tolong lupakan masa lalu.
Anda harus memulai dari awal.
Oke.
Jika kamu berkata begitu maka tidak apa-apa.
- Ya.
Sebenarnya itu
tidak berubah tapi...
...Saya sangat gembira!
Aku mencintaimu, paman!
Kuat!  - Sekarang kamu lihat...
...persis seperti Anirudh.
Jika ada orang lain yang melihatmu...
...maka dia tidak
akan bisa menebak...
...jika Anda adalah
Anirudh Roy Choudhary...
...atau Batuk Roy Choudhary.
Paman!  TIDAK!
Paman, ini bukan Batuk
Roy Choudhary.  Dia...
...BRC.
BRC.  - BRC?
Kami berdua sangat
berbeda, paman.
ARC dan aku... maksudku...
...Anirudh dan
aku terpisah jauh.
Kamu benar, sayang!
Anirudh adalah orang yang berprinsip.
Tapi kamu tidak
mendengarkan dirimu sendiri...
... apalagi orang lain.
Kurang ajar!
Kita punya satu
perbedaan lagi, paman.
BUSUR... B Besar...
...sangat mencintai Bondita.
Tapi bukan aku.
SAYA...
...membencinya.  - Apa?
Kakak laki-laki...
... belum datang menemuiku?
- Dia pasti ada di sana.
Dia pasti pergi untuk
membuat persiapan...
...untuk pidato yang akan
disampaikan Bondita kepada para janda.
Itulah yang saya katakan.
Terkadang aku merasa...
...bahwa dia tidak boleh membiarkan
Bondita terbang begitu tinggi...
...bahwa dia tertinggal jauh.
- TIDAK!
Itu tidak akan terjadi sama sekali TRC!
KKR?  - Trilohand Roy Choudhary.
Paman, ayo kita
pergi menemui Big B.
Ayo!
- Tidak, aku tidak akan pergi.
Pergilah jika kamu mau.  Saya punya pekerjaan
mendesak.  Kita akan bertemu di rumah.
Kamu pergi!
- Aku mencintaimu, Tuan Tanah Senior!
Dia ada di sini!  Silakan sambut
Pengacara Anirudh Roy Choudhary!
Dimana kamu tadi, Pati babu?
Ini bukan saat yang tepat
untuk mengetahui keberadaanku.
Sudah waktunya...
...untuk membuat dirimu didengar.
Saya minta maaf karena terlambat.
Tapi hari ini...
...Saya senang melihat
Anda semua di sini.
Dan aku lebih bahagia karena...
...Pengacara Bondita
Roy Choudhary...
...berjuang untuk wanita...
...dan untuk hak...
...para janda!
Saya sangat senang...
...bahwa Bondita adalah wajahnya...
...dari kampanye ini.
Semua Bondita yang terbaik.
Ingat itu...
...apakah kamu melihatku atau tidak...
...apakah aku
bersamamu atau tidak...
...suara mu...
...tidak boleh berhenti.
Anda seharusnya tidak pernah...
...berhenti.
Pengacara Bondita Roy Choudhary!
Halo!
Kalian semua memberitahuku...
...kalau perempuan
itu janda, apa salahnya?
Seorang wanita telah kehilangan
kebahagiaan terbesar dalam hidupnya...
...siapa suaminya.
Apakah benar untuk...
...menyebutnya sebagai
janda dan merenggutnya...
... kebahagiaan kecilnya?
Bukan hanya itu jika seorang
wanita sedang mengandung bayi...
...lalu setelah
suaminya meninggal...
...bagaimana hak keluarga
suami atas bayi itu?
Dimana ibu mempunyai lebih banyak...
...tepat pada bayinya!
Jadi jika seorang pria bisa menikah...
...setelah istrinya meninggal...
...kemudian setelah suaminya meninggal,
seorang wanita juga dapat menikah lagi.
Dia bisa membesarkan
bayinya sesuka dia.
Lalu mengapa masyarakat
membuatnya takut?
Mengapa kamu mengganggunya?
'Kau sudah cukup banyak berdebat, Bondita!'
'Kamu sudah cukup menunjukkan omong
kosong tentang pemberdayaan perempuan.'
Hari ini, saya, Bondita
Anirudh Roy Choudhary...
...menentang ketakutan ini.
aku juga meminta kalian semua...
...untuk meninggikan suaramu!
Dukung saya dalam kampanye ini...
...tentang pernikahan kembali seorang janda.
Setiap kali seseorang
memulai kampanye besar...
...lalu haruskah orang itu
juga mengikuti kata-katanya?
Harus.
Jadi jika Anda mendukung
pernikahan kembali seorang janda...
...dan kuharap suamimu...
...meninggal...
- Diam!
Maksud saya...
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah pertanyaan sampah.
Apa yang Anda katakan salah.
Obligasi!  - Pati Babu, lihat...
- Bondita...
...tidak ada pertanyaan yang salah.
Saya yakin jawaban atas
pertanyaan-pertanyaan itu...
...bisa jadi sulit!
Tapi katakan padaku, Bondita...
...apakah pertarungan ini akan mudah?
'BRC hadir untuk mewujudkan
semua kesuksesan Anda...
...sebuah kegagalan.'